А вот ряд наблюдений, которые
у вас могли появиться.
Здесь нет правильных
и неправильных ответов.
Мы просто хотим научить вас распознавать
в коде то, что вам знакомо
или не знакомо.
Как вы наверняка уже заметили,
вначале идет открытая угловая скобка,
а затем название view.
Динг [ЗВУК].
За этим следует ряд атрибутов [ЗВУК].
И наконец, закрывающая угловая скобка
[ЗВУК].
Однако косая черта, которая могла
бы следовать, отсутствует.
Вам уже знакомы значения ширины
и высоты, это означает,
что view group будет сокращаться по
размеру ее содержимого.
Далее мы видим новый атрибут,
пока нам не знакомый:
android:orientation="vertical".
Возможно, вы усмотрели связь с тем,
что эти элементы
расположены в вертикальном столбце.
Затем мы видим эти два элемента TextView.
Как видно из списка атрибутов,
список гостей вот здесь,
и Куналь здесь.
Эта вечеринка явно для меня.
Еще у нас есть группа
странных символов вот здесь.
Возможно, вы не узнаете их,
но мы с ними уже сталкивались —
это открытая угловая скобка, косая черта,
LinearLayout и закрывающая угловая скобка.
Так выглядит закрывающий тег, а
вот это открывающий тег.
Вы получаете дополнительные баллы,
если запомнили это из начала урока.
Прекрасно.
Давайте разберем другие примеры кода,
и узнаем побольше деталей.